Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün cevabını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Burada değil!
Hangi adam?
Şu adam!
Şu adam mı?
Şu teneke herif!
Ahhh! Şu herif!
Hemen bulup işini bitireceğim!
Burada neler oluyor?
Ne yaptılar... benim şatosuma?!
Doctorine...
Hm?
Bana...
arkadaşım dedi...
"Krallığın Kuralı Bittiğinde!
İnanç Bayrağı Sonsuza Dek Dalgalanır!"
Yatakta dinlenme zamanı değil!
Doctorine yokken
buradan kaçmalıyım!
Üç gündür burada
sıkışıp kalmaya dayanamam.
Ha?
Şanslıyım! Sorunsuz bir şekilde
kaçabilirim gibi görünüyor.
Bu-Bu adam da kim?!
Sen Korsan Şapka'lardan birisin!
Kesinlikle kötü birine benziyor!
Hayır, öyle bir şey yok!
Ne dediğini anlamıyorum bile!
Ne?! Yanıldım mı?! Gerçekten mi?!
Doğru! Ben buradan geçen
bir navigatörüm sadece!
Ah, anlıyorum...
O zaman... görüşürüz...
Tamam!
Hm?!
Yalancı!
--Hayır!
--Aptal! Bekle!
Bu tarafa gelme! Uzaklaş!
Son zamanlarda kilo mu aldım acaba?
O zaman bunu yapacağım...
Çiğ Çiğ Fabrika!
Kendimi yiyeceğim!
Ah! O da ne?!
H... Kova oldu!
Mucizevi kemik yapısı
şekillendirme tekniği... tamamlandı!
Zayıf Wapol!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Hayır!
Önce seni yiyeceğim!
Buldum seni!
Ha? Bu kadar zayıf mıydı?
Ahh!
Luffy... Ceketime ne oldu böyle...?
Bu cekete kaç para verdim biliyor musun?! 28.800 berry!
Üstelik bu indirimli fiyat!
Üzgünüm ama o herif bana bomba attı!
Elimde bir şey yoktu!
Of... neyse. Affediyorum seni.
Zaten sana verirken sağlam
geri alacağımı beklemiyordum.
Zararın karşılığı olarak,
üç katını artı biraz daha borçlusun.
Toplam 100.000 berry.
Bunu borç olarak say.
Ahh! Yoksa bunu bekliyor muydun?!
Tamam, sizi piçler!
Kahretsin! Vücudu gerçekten sağlam...
Bak! İster inan ister inanma,
burası cephanelik!
Bu odanın anahtarı sadece bende.
Doğal olarak, burada çeşit çeşit silah var.
Hepsini yiyip vücuduma
Çiğ Çiğ Şok ile kattığımda,
korkunç bir insan silahına dönüşeceğim!
Hazır olun. Kapı açılacak!
Çok korkunç olacak!
O korkunç kapının anahtarı...
kayıp!
Hayır, bu daha bitmedi.
Ah! Kaçıyor! Bekle!
Başka bir kozum daha var.
Ah, sadece cephaneliğin anahtarıymış.
Hazine odasının anahtarı
olsaydı keşke.
Hayal kırıklığı...
Nami-san!
İyi! Güvendesin!
Ne oldu?! Neden böyle sürünüyorsun,
Sanji-kun? İyi misin?
Nami-san, benim için bu kadar endişeleniyor musun?!
O sıcaklığa sarılırsam...
Yapma!
Nami...-san...
Bekle! Bekle, bekle!
Kahretsin! Üst katlar da karla kaplı!
Bunu yanlarına bırakmayacağım...!
Bırakmayacağım!
Hepsinize kralın ne kadar
muhteşem olduğunu göstereceğim!
Drum'un gücü benim gücüm.
Drum Krallığı'nın
son silahını kullanacağım...
Teneke Titan Kraliyet Tacı
Yedi Namlulu Top!
Şimdi sizi köşeye sıkıştırdım!
Hazır olun!
Hımph! Köşeye sıkışan sensin, Korsan Şapka!
Savrulmaya hazır ol!
Ha...?
Kuş yuvası...!
Kar Kuşları!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Böyle bir yerde şatoya bağlı
bir ip görmek şaşırtıcı...
Kasabada genç bir adam tesadüfen bulmuş.
Burası eskiden Dr. Kureha'nın eviydi!
Manzara harika!
Evet... Biraz kalabalık değil mi?
Dalton-san yaralıyken
onu yalnız bırakamayız!
Biz de savaşacağız!
P-Peki, anladım. Ama böyle
asla oraya varamayız!
Kürek çekin! Daha hızlı!
Dalton-san, kendini çok zorlama.
Wapol...
Kim olduğunu sanıyorsun, Dalton?
"Aptalları iyileştirecek
ilaç yoktur" mi diyorsun...?
Bana aptal mı dedin?
İnsanları kurtaran bir adalet
elçisi mi oldun şimdi?!
Kendini bu kadar
havalara atma! Sen sadece bir hizmetkarsın!
Bir haftalık hücre hayatı
hatanı anlamana yeter.
Ani bir isyanın
uzun sürmeyeceğini tahmin ediyorum.
Vatandaşların güvendiği
mükemmel bir muhafızsın.
Tekrar düşün, Dalton.
O aptal doktor Hiriluk yüzünden
kendini bir hayale kaptırdın!
Statünden vazgeçip
ülkeyi mahvetmek...
Sana ne faydası var?!
Sadece şunu söylersen
seni affedeceğim...
"Özür dilerim" bana, kralına, Dalton-kun.
Kahrolsun statü! Kahrolsun kral!
Ben kralım! Drum Krallığı'nın
kralıyım! Ben kralım!
Bu senin sonun.
Önemli değil...
ister kral ol ister tanrı...
Kimin büyük olduğu önemli değil!
Sonuçta ben bir korsanım.
Önemli, Korsan Şapka!
Drum Krallığı, Dünya Hükümeti'nin üyesi.
Dinle. Bu dünya çapında bir suç!
Dediğim gibi, bu da önemli değil!
Bu benim kendi savaşım!
S-Seni aptal Korsan Şapka...!
Seni sindireceğim!
Ye bakalım beni.
Daha değil! Çiğ Çiğ Şok!
Dil Topu!
Ah! Dili top oldu!
Yok ol!
Ahh!
Dalton-san! Dayanın!
Ne yapmalıyız?
Dalton-san! Dalton-san!
Dalton-san!
Ben... ben iyiyim.
Dalton-san...
Bu ülkenin... sonunu getireceğim!
Kahrolsun tarih!
Hey hey, uyan Dalton.
Yönetim, ülkeni önemsemekmiş... öyle mi?
Hükümetlerin kalbi olması gerekmez.
Haklısın. Önemli olan sistem.
Ah!
Ne... Ne yapıyorsunuz?!
Bırakın beni! Durun!
Tedavi etmem gereken birçok hasta var!
Denize atın!
Direnirse öldürün.
Hey, bırakın beni! Lütfen!
Hastalarım beni bekliyor.
Lütfen!
Kahrolsun devlet kontrolü!
Güzel... Yani hiçbiri hasta değil mi?
Ülkenin bir kalbi olmasını
dilemekte ne var?!
D... Dalton-san... Ne yapıyorsun...
Dinamit!
Dinleyin, herkes.
Şatoya vardığımızda ve ben içeri
girdiğimde yere yatın.
Onun için mi endişeleniyorsun?
Onun için hiç endişelenmiyorum!
O bir korsan!
Ne aptal!
Savunmasız kalmış!
Aslında savunmasız olan sensin.
Ne-Ne?!
Bir, iki...
Ne?! Ne yapacaksın?!
Hey, bırak beni!
Sakız-Sakız...
Yay!
Doctorine...
Evet... Görünüşe göre...
sonunda geldi...
uzun kabusun sonu...
Son...
Bu ülke şu an hasta.
Vatandaşları, kralı ve
hükümeti de hasta.
İnsanlar kalp hastası.
Bir gün tıp bilimiyle bu ülkeyi
kesinlikle kurtaracağım.
Defol buradan, şarlatan!
Bir daha geri dönme!
Kaç, Chopper!
Vay!
Ahh!
Eğer başkasının kafatası bayrağına
karışacaksan, hazırlıklı ol!
--Sakız-Sakız...
--Ahh!
Doktor...
--Bir saniye bekle!
--Sakız-Sakız-Sakız-Sakız-Sakız-Sakız...
--Sana statü ve madalya vereceğim!
Bakın! Şatonun üstünde biri var!
Doktor...
Krallık...
Drum Krallığı...
O zaman... seni başbakan yapacağım...!
düşmek üzere!
...Bazuka!!
Drum Krallığı
kafatasına yenildi.
Tamam, o zaman! Ben gidip bakayım.
Endişelenme. Sonra gelebilirsin.
Ahhh, Zoro yine benden önce gidiyor!
Ciddi güç, aktif!
Hey, bırak!
Tamam! Arkandayım.
Hey, korkuyorsan sonra gelebilirsin!
Hm?
B-B-B-B-B-B-B-Ben korkmuyorum!
Çünkü ben...
Ne?!
Luffy!
Ah?! Zoro! Usopp!
Ah!
Bunu neden yaptın, pislik?!
Oh, sizsiniz!
Giydiğin kıyafetleri tanıdığım için,
onlardan biri sandım.
Demek siz de çıktınız.
Usopp, çıkamayacağını söylemiştin?
Saçmalama!
Önümde bir dağ görürsem,
tırmanırım. Ben böyle biriyim.
Ama bu uçurumu tırmanmak
epey maceralıydı.
İple geldik. Luffy-san,
Nami-san ve Sanji-san iyi mi?
--Evet, şimdi iyiler.
--Şimdi, toparlanın...
--Ahh, duyduğuma sevindim!
--Biz de yolda dev bir kondora
--saldırıya uğradık!
Çok şaşırdım.
Ama sonra dedim ki,
--Mutluyum...
--ya da şöyle diyebilirim,
benden beklenen şey...
--Yani,
--Kalbe doğru uçtuğu anda,
--şatonun üstünde ne yapıyordun?
--Kaptan Ben dans eder gibi kaçtı
--Kralı dövüyordum.
--ve hızla uçan kondora bindi!
--O zaman tahmin ettiğim gibi...
--gökyüzüne uçan Wapol'dü!
--Aslında bendim!
--Boynuna ip bağlayıp dedim ki,
--Onu dövdün mü...?!
--Evet! Neden?
--Boynuna ip bağlayıp dedim ki,
--"Benim adım Kaptan Usopp!"
Peki ya iki sağ kolu?
Ren geyiği onları halletti.
O ikisini... Bir ren geyiği mi...?
--Ne dersiniz? Şaşırdınız mı?
--Evet! Usopp,
--dinle! Yeni bir arkadaş buldum!
--Bana bakın!
Hm? Ne?
Ren geyiği...
Ren geyiği...?
Mavi burun...
Bekle!
Hiriluk'un ölümüne güldüğüm için özür dilerim!
Yeterli gücün yoksa,
boş yere ölürsün...
Artık bu ülke için
kendini feda etme...
O ren geyiği sensin...
Anlıyorum... O zamandan beri
savaşıyorsun!
Teşekkür ederim.
Drum kesinlikle...
kesinlikle yeniden doğacak...
Hm?
Ah!
O-O tuhaf yaratık da ne?!
B-Bir ren geyiği mi? Hayır...
Bu bir... c-c-c-canavar!
Hey, dur!
Ahhh! Canavar!
Ona canavar deme!
Bahsettiğim yeni arkadaş o!
Ne?! O mu?!
Şok oldu ve kaçtı!
Bekle! Canavar!
Hey!
Ren geyiği!
Hey, bekle!
Hey! Ren geyiği!
Sen benim arkadaşımsın!
--Kesinlikle arkadaşımsın!
--Doktor...
--Hey!
--Bu en iyisi, değil mi?
--Bu...
--Bekle!
Bekle! Ren geyiği!
Beklemem mümkün değil!
Bu uykusuz kasaba bile
şimdilik uykuya daldı
Bugünden itibaren,
bir şeyler değişecek
Yalnız olmadığım için
yeniden başlayabilirim
Yanımda sen varken,
güçlü olabileceğimi hissediyorum
Geleceğe giden yolda
ne kadar ilerleyebileceğimi merak ediyorum
Uzakta parlıyor,
dünyayı kucaklayan
Şafaktan önce